Web Developer Web <span class="hl">Developer</span> Web Developer - Net@Work Millbrae, CA Sponsorship required to work in the US Work Experience Web Developer Net@Work 2014 to Present Technical Lead Developer for all Wordpress  Co-lead front end developer all Magento projects  Custom developed a mobile ajax shopping cart for a 250K Citarella project  Custom developed a calendar application and new grid plugin for Jing  Style guide create and maintenance Front End Developer Onerockwell - New York, NY 2013 to 2014 Build Javascript application (image responsive slider, BackToTop, image popup slider)  Module and controller rewrite (Bluehornet module, Calypso gift guide module, Calypso day gifting module,  Quickshop Module and AjaxCart module integration)  Responsive mobile website and cross-browser design  Email(Mailchimp, constant contact) and third-party integration(Google analytics)  Front- end testing and maintenance Front End & API Developer Hara Partners - New York, NY 2011 to 2013 Custom built Javascript application - slotMachine.js, Doppler.js, responsiveSlider.js  Application Rewrite - Vimeo API integration, MusicPlayer application based on soundManager  Mailchimp/Constant Contact API integration  Managed front end development of all Wordpress and Ordergroove projects.  End to End Q/A project life cycle testing.    FEATURED PROJECTS  Adorama  Frontend developer  Created animation for pages  Translated PSD to Html    Netatwork.com (netatwork.com)  Tech lead. Create shortcode, staff plugin.    Mikesbistro  Full stack developer  Custom built a new frontend framework  Integrated Backbone/require/bootstrap/grunt  Created animation.js plugin to control animation order  Mobile & performance optimization  Tech leader on this project. Use all the skills(require, backbone, grunt, bootstrap) and create animation.js. Optimize all  website performance by google and http://www.webpagetest.org. Build mobile and tablet version.    Jing Daily  Full stack developer  A luxury information website. I am a tech lead on both frontend and backend in this project. I worked with designers and built brief news system on homepage. I used ajax to build the hot news list on homepage. I created php code to control the  display of thumbnail image or video. I integrated social function and google analytics in the website.    EOS  Frontend developer  Translated PSD to Html    Juniors Cheese Cake  Frontend developer  Translated PSD to Html    Citarella  Frontend mobile developer  Created ajax shopping cart  Optimized mobile website    Cuddlduds  Frontend developer  Develop website, Create colorSelect module and colorSelect.js.  Build vimeo.js for user interactive operation on homepage. Create newsletter subscription popup module on homepage when customer first log in the website.    Cache  I worked with 3 developers on this project. We used Backbone to construct the JS files and underscore template for some  reusable elements. I created image responsive slider in homepage, syncElem.js module and tableDataGet.js for responsive  design. We used sass to build the style. I created css spirit files and built responsive file in this project. Moreover, I created  googleTrackManage.js for google events tracking on different elements.    Calypso  I created day gifting module page and gift guide module in this project. I took all maintenance and new features on this  project. I used Require.js to rebuild the JS structure in this project. I optimized the jQuery.countdown plugin on day gifting  module page and zoom.js on product detail page. I created BacktoTop.js for category page. Moreover, I integrated google  analytics, mailchimp module. I built quickshop module for category page. Education Master of Science in Electrical Computer Engineering New York University June 2011 Additional Information CORE COMPETENCIES    Javascript/ECMAScript 6 JSON/API's Backbone    CSS3/ HTML 5 SASS/LESS Underscore    PHP/Mysql Bootstrap Grunt    Ajax Require jQuery