Front End Web Developer <span class="hl">Front</span> <span class="hl">End</span> Web <span class="hl">Developer</span> Developer (Web) Greenville, SC • Decent experience building web-based applications using various technologies and tools,  like HTML5, CSS3, SASS, JavaScript ES5/ES6, PHP, WordPress, Angular, jQuery, Ajax,  Bootstrap, Node/NPM, Git/GitHub/Bitbucket, etc.  • Extensive experience designing responsive web applications (both manually and with use  of frameworks like Bootstrap) that look great on all devices, including computers, tablets  and smartphones.    • Extensive experience developing Single Page Applications (SPA) with Angular.  • Proficient use of various desktop tools, including various IDEs (like Atom, VS Code and  WebStorm), Microsoft Office tools (like Word, Access, Excel, Outlook, PowerPoint), web  browsers (Chrome, Firefox, IE), Adobe tools (Photoshop, InDesign, Dreamweaver), etc.    • Speak clearly and fluently in English.    • Write clearly and professionally.  • Agile software development experience.    • Fast learner, and interested in learning as many new, relevant skills as necessary.  • Seeking long-term career opportunities in web/app development.  • Interests and passion include web/app development and web networking. Work Experience Front End Web Developer BNSF Railway Co - Fort Worth, TX September 2016 to Present Responsibilities:  • Build high-quality, responsive, Single Page Web Application from scratch, using Angular  2, HTML5, CSS3, Twitter Bootstrap, Typescript, JavaScript, Java, Spring Boot Framework  • Conduct all levels and types of application testing, e.g., manual, unit, integration, regression, system, end-to- end  • Develop automated tests (unit tests, integration tests, etc.) for newly developed code  • Implement automated end to end testing using Angular Protractor, Jasmine and Karma.  • Execute regression testing and supported functional testing after deployment to production.  • Participate in Agile methodology using SCRUM  • Participate in daily standup, backlog grooming, sprint planning, and sprint retrospective  meetings  • Perform peer reviews on submitted pull requests for code commits  • Refactor code to meet established standards for clean and maintainable solutions    Environment - HTML5, CSS3, JavaScript, Typescript, Angular 2, ECMAScript (ESC), Twitter  Bootstrap, Font Awesome, JSON, REST Web Services, Spring Boot Framework, Gradle, Swagger Interface, Webpack, Protractor testing, Jasmine, NodeJS, RWD, IntelliJ, Eclipse, Java  7, SVN, Git, Jenkins. Software Developer Addon Technologies Inc January 2016 to August 2016 MI  Responsibilities:  • Involved in development of User Interface using HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, and Angular JS.  • Extensive use of Bootstrap 3.0 for layout.  • Involved in writing application level code to interact with APIs, Web Services using AJAX, JSON and XML.  • Created reusable templates and style sheets based on UI standards and guidelines;  Performed functional tasks using specifications and wireframe.  • Produced content pages with CSS3 layout and style markup presentations and also used  JavaScript methods and properties.    Environment - HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery 2.0, Angular JS, Bootstrap 3.0, JSON, Ajax, REST Web Services, XML, Jasmine, SQL, Spring 3.0, Eclipse, Java. Web Developer University of Bridgeport - Bridgeport, CT September 2014 to December 2015 Responsibilities:    • Developed full web based applications using HTML5, CSS3, JavaScript, C#, PHP, ASP.NET Web Forms and ASP.NET MVC  • Implement select GoF design patterns  • Deploy and consume REST web service  • Projects included development of Banking Site and E-Commerce / Online Shopping  Application    Environment - HTML5, CSS, CSS3, JavaScript, jQuery, ASP.NET MVC, PHP, C#, JSON, AJAX, REST Web Services, SQL Database Developer University of Bridgeport - Bridgeport, CT January 2014 to August 2014 Responsibilities:    • Create logical and physical model for relational databases  • Create and maintain databases, users, tables, views, constrains, sequences  • Created logical model including Entity-Relationship diagrams  • Converted logical model into physical model  • Designed production database maintenance schema  • Manage Stored Procedures    Environment - RDBMS, ANSI SQL, HTML, JavaScript, Oracle, data modeling, testing, deployment, documentation. Education M.S. in Computer Science University of Bridgeport - Bridgeport, CT 2015 B.Eng. in Electronics and Communication Engineering Curtin University 2007 Skills Git, Javascript, Bootstrap, Typescript, Json, Vs code, Php, Html5, Sass, Ajax, Css, Dreamweaver, Web design, jquery, Selenium, Cms, Version control, Frameworks, Wordpress, Testing tools, Front End, Angular, Node, CSS3, Front-End, UI Links http://@media Additional Information TECHNICAL SKILLS  Web Technologies  HTML5, CSS3, JavaScript, PHP, Typescript, jQuery, Twitter Bootstrap, Angular, AJAX, JSON    CSS Frameworks / Responsive Web Design  Bootstrap, Foundation, SASS, LESS, @media queries, Relative sizing units    JavaScript Libraries / Frameworks  Angular, jQuery    Web Design Tools  Photoshop, Dreamweaver, Bootstrap    CMS Tools  WordPress    Version Control  Git, GitHub, Bitbucket    IDEs / Text Editors  Atom, VS Code, Sublime Text, WebStorm, Dreamweaver    Testing Tools  Karma, Jasmine, Protractor, Selenium    Building and Automation Tools  NPM, Bower, Gulp