IT Business Analyst/ Project Manager/Scrum Master <span class="hl">IT</span> Business Analyst/<span class="hl">Project</span> <span class="hl">Manager</span>/Scrum Master IT Business Analyst/ Project Manager/Scrum Master San Francisco, CA San Francisco, CA  MS Computer Science student with 3 years of experience in designing and developing enterprise level applications. Exercised both B2C and B2B projects Authorized to work in the US for any employer Work Experience IT Business Analyst/ Project Manager/Scrum Master GrayCell Technologies Exports February 2014 to May 2016 6 Months  Invertedi IT Technologies Pvt. Ltd. (Startup) 2 Years (approx.)  • Gathered technical requirements and performed requirement analysis, risk analysis.  • Collaborated closely with product owner, stakeholders/clients, marketing team, technical team.  • Acted as liaison between technical team and clients. Elicited product requirements to technical team.  • Worked on wireframes, DFDs, flow charts and WBS.  • Exercised on both mobile applications and web applications.  • Estimated ETA for the projects along with technical team.  • Executed project management, resource allocation, team management and CRM.  • Held responsible for project planning, release planning, sprint planning, triage meetings and post implementation support.  • Performed UAT, functional testing for the support.  • Created and maintained documentation - wireframes, BRDs, use cases, acceptance criteria, user stories, RFPs.  • Facilitated communication, problem solving, meetings, meeting invitation, jotting down and sending over minutes of meeting.  • Analyzed change requests and enhancements to projects.  • Generated weekly status reports and distributed to stakeholders and upper management.  • Participated in organizing events, event handling and training sessions.  • Monitored project specified scope is within time, cost, and quality objectives.  • Respond to emails, technical problems, prioritize and adopt to change, performed technical research to find solution.  • Tools - MS Project, SharePoint, Visio, Excel, Word, PowerPoint, JIRA, Basecamp - Time Tracking, Balsamiq, TFS ( Project Management). Education Bachelor's in Computer Science Punjab Technical University June 2013 Skills DOCUMENTATION (2 years), FUNCTIONAL TESTING (2 years), PROJECT MANAGEMENT (2 years), RISK ANALYSIS (2 years), TEAM MANAGEMENT (2 years) Additional Information Skills    • Agile - Scrum, SDLC  • Requirement gathering  • Change and Risk analysis  • UAT  • Functional testing  • User experience  • Wireframes  • Documentation  • Strategic planning  • Project management  • Team management  • Process analysis  • Java, JSP, MySQL  • JavaScript, HTML, CSS  • Mobile programming    Graduate Coursework  • Research methodology - Agile, Scrum, Kanban  • Java, JSP, HTML, CSS, JavaScript, Web Services, MySQL - Online shopping store.  • HTML, CSS, JavaScript - Designed a website for recycling tech products.  • Machine Learning - Data Science - Studied test data over Linear Regression, logistic, decision tree, SVM, Naïve Bayes, Random forest and KNN using Python.  • Android mobile programming - A short friend's app in android studio using firebase as DB. Tested on emulator.