Project Manager <span class="hl">Project</span> <span class="hl">Manager</span> Project Manager Brentwood, TN Work Experience Project Manager RCC - Nashville, TN July 2018 to December 2018 Responsible for creating meetings for myself and superintendents. Ordering concrete when building slabs, driveways, footers, sidewalks, etc. Managing and gathering material for carpenters, Foreman's, concrete finishers etc. Writing invoices for everything bought through company in order to maintain a neat spreadsheet for each job.    IT Experience IT Assistant (Subcontractor) Bells Construction - Brentwood, TN June 2017 to January 2018 Worked with cisco equipment, CAT6, and CAT5 cabling. Organized Internet/ Wifi system for company and coordinated ethernet access points. I disassembled and reassembled desktops, responsible for antivirus software, and have experience with mobility applications.    Sales Experience National Account Manager Telecombrokers - Franklin, TN December 2016 to June 2017 Sales associate in charge of finding potential customers from a variety of companies. I established business relationships by finding a cloud network that is most suitable for each customer. I traveled for meetings with business directors for different cloud services. Owner Kiosk Management - Pineville, NC January 2014 to January 2015 Responsible for identifying potential customers, presenting and demonstrating the products, and generating sales. Education Associate degree in Computer Science University of South Carolina Lancaster - Lancaster, SC August 2014 to March 2017 High school in Computer Engineering Nation Ford High School - Fort Mill, SC August 2011 to June 2014 Skills Conflict Management (Less than 1 year), Technical Support, Networking, Microsoft Office, Javascript, Windows, Active Directory, Mac, access, Customer Service, Windows 7, Vmware, Sales, security Certifications/Licenses Java, C++ August 2014 to March 2017 Willing to get more post hire. Additional Information Skills  • Strong leadership abilities  • Team collaboration  • Negotiating and Conflict Management  • Productive Meeting Management  • Innovative Creativity and Ideas