IT Security Engineer - Internship <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> Engineer - Internship IT Security Engineer - Internship - Sanford Health Sioux Falls, SD Seeking a challenging position as a cybersecurity specialist/ analyst with a company that promotes learning and growth and needs a highly passionate, motivated and skilled employee. Work Experience IT Security Engineer - Internship Sanford Health - Sioux Falls, SD May 2019 to Present Conducting daily SOC operations by going over alerts and logs of LogRhythm SIEM and other connected technologies/software.  ? Monitoring endpoint workstations for threats using Cisco AMP for Endpoints.  ? Creating custom rules for blocking malicious traffic based on the SIEM in the Checkpoint Firewall, IDS & IPS systems.  ? Working on Red Team documentation and procedures. Graduate Research Assistant Dakota State University - Madison, SD August 2018 to August 2019 Researching on behavior-based detection of malware (focus on crypto mining malware).  ? Wrote custom signatures for the Sourcefire IDS system.  ? Assisted the professor by conducting Reverse Engineering lectures for undergraduate students. Cyber Security Analyst - Penetration Tester Lake View Hotel & Resorts August 2017 to July 2018 Performed regular Web Application/Network/Wireless Vulnerability scanning using Metasploit & other publicly available exploits.  ? Conducted frequent vulnerability assessment of assets using Nexpose by Rapid 7.  ? Conducted computer and network forensic technical investigations on infected machines using tools like FTK by AccessData and Magnet AXIOM.  ? Helped set up a private VPN server and reconfiguring the existing web & email server with Cisco IronPort.  ? Responsible for writing custom scripts to automate security tasks. Internship CERT-In - Delhi, Delhi June 2017 to July 2017 Learned and conducted malware analysis on confidential malware samples using reverse engineering techniques and CERT tools.  ? Got an exposure on several techniques on deobfuscating malware. Education Master's in Cyber Security Dakota State University - Madison, SD 2018 to August 2019 Bachelor's in Computer Science and Engineering Ansal University - Gurgaon, Haryana 2014 to 2018 Skills Assembly. (3 years), AWS (3 years), Backtrack (3 years), EnCase (2 years), FTK (1 year), Linux (5 years), MAC (3 years), MacOS (3 years), Metasploit (5 years), Nessus (3 years), Nexpose (3 years), Perl (5 years), Python (5 years), Scripting (5 years), Shell Scripting (5 years), Snort (3 years), Information Security (3 years), Network Security (3 years), Siem (3 years), C (5 years), It Security, PCI, Access Control Links http://LinkedIn.com/in/shivaditya