Back End Developer Back <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Back End Developer - Zilly Home Ventura, CA Work Experience Back End Developer Zilly Home - Mountain View, CA May 2018 to October 2019 Maintain Node JS data pipeline.  Maintain Mongo database collections.  Build and implement tools to help data flow functionality.  Identify problems and bugs within dataset and implement fixes.  Create functionality tools for parsing incoming data into formatted functional dataset.  Write supporting code for node applications. Front End Developer Powerfront - Ventura, CA October 2018 to February 2019 Freelance front end developer Freelance Front End Developer Gluck Games - Berlin, DE September 2016 to March 2018 Design, build, or maintain web sites, using authoring or scripting languages, content creation tools, man- agement tools, and digital media.  Perform or direct web site updates.  Confer with management or development teams to prioritize needs, resolve conflicts, develop content crite- ria, or choose solutions.  Identify problems uncovered by testing or customer feedback, and correct problems or refer problems to appropriate personnel for correction.  Evaluate code to ensure that it is valid, is properly structured, meets industry standards and is compatible with browsers, devices, or operating systems.  Write supporting code for web applications or web sites.  Create, update, and maintain front end online real money HTML5 games. Freelance Front End Developer Gluck Games - London September 2017 to January 2018 Design, build, or maintain web sites, using authoring or scripting languages, content creation tools, man- agement tools, and digital media.  Take web designs/layouts and transform into live interactive front end websites.  Perform or direct web site updates.  Confer with management or development teams to prioritize needs, resolve conflicts, develop content crite- ria, or choose solutions.  Identify problems uncovered by testing or customer feedback, and correct problems or refer problems to appropriate personnel for correction.  Evaluate code to ensure that it is valid, is properly structured, meets industry standards and is compatible with browsers, devices, or operating systems.  Write supporting code for web applications or web sites. Skills HTML5 (1 year), BOOTSTRAP (Less than 1 year), jQuery (Less than 1 year), MONGODB (Less than 1 year), PHASER (Less than 1 year) Links https://github.com/kodybentley Additional Information HTML5, CSS3, Node JS, Express JS, Angular2, Ionic, SQL, Typescript, Pixi JS, Phaser, Bootstrap, Jquery,  React JS, Mongodb.