Senior Developer Senior <span class="hl">Developer</span> Interface Engineer - bradmurphydev.com Woodstock, GA Authorized to work in the US for any employer Work Experience Senior Developer Black Airplane - Woodstock, GA August 2018 to Present Clients: Kefi, The Weather Channel, Big Nerd Ranch, Coca-Cola, SeatGeek  • Build, maintain and deploy interactive websites and applications to creative and client specifications.  • Create and maintain build systems, scaffolds and tools used by engineers and designers every day for faster in-house production.  • Help establish code standard guidelines and best practices.  • Help develop learning tools, presentations, documentation and other resources for onboarding new engineers and general employee education.  • Learn new technologies, absorb documentation quickly and deploy clean, efficient, bug-free code to the expected standard.  • Skills/Technologies Utilized: AngularJS, Angular, ReactJS, React Native, Vue, WordPress, NodeJS, PHP, Laravel, JavaScript, HTML5, CSS3 Interface Engineer byhook.com - Ann Arbor, MI April 2015 to Present Clients: Google, YouTube, Slack, Dropbox  • Create and maintain build systems, scaffolds and regular tools used by engineers  every day for faster production.  • Extensive knowledge and use of React, React Native, Polymer, Angular, Kintaro, Glue,  Hercules and Closure for creating innovative content.  • Help develop learning tools, presentations and documentation for onboarding new  engineers.  • Learn new technologies, absorb documentation quickly and write clean, efficient  code.  • Create and manage HTML5 Banner Ads using Google's Doubleclick banner ad serving  system. Doubleclick Certified.  • Skills/Technologies Utilized: Javascript, HTML5, CSS3, Angular, Backbone, React,  React Native, Polymer, Node, Gulp, Glue, Goro, Kintaro, Closure, Bracket, GSAP, ES6. Front End Developer artifactdesign.com 2014 to 2015 Clients: Sprout, Yamaha, Cartoon Network, HBO Latino  • Worked with a team of 5 people to both wireframe and develop responsive  websites.  • Skills/Technologies Utilized: Javascript, jQuery, GSAP, HTML5, CSS3. Education Certification in Interactive Development Creative Circus - Atlanta, GA June 2013 to December 2015 Skills Backbone (3 years), HTML5 (5 years), Javascript (6 years), Polymer (3 years), React (4 years), Angular (4 years), CSS3 (5 years), Node (4 years), React Native (3 years) Links http://www.bradmurphydev.com http://www.bradmurphydev.com/resume