Front End Developer <span class="hl">Front</span> <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Front End Developer Irvine, CA Work Experience Front End Developer Utelogy - Costa Mesa, CA September 2017 to June 2019 Built the entire front end of the U-Manage web application from the ground up using provided wireframes and RESTful APIs.  Technologies used: KnockoutJS for JavaScript framework, ES6 classes for components, Materialize for component styling, Tabulator for table data presentation, RequireJS for script management, Gridstack.js and Highcharts for a draggable and editable dashboard tile interface similar to TFS in VisualStudio.com.  Used the CSS Flexible Box Module (flexbox) to replace the company's legacy stylesheet with a user-friendly CSS layout framework. Software Engineer Big Rentz - Irvine, CA November 2016 to May 2017 Built React components for a public facing web application which allows customers to make construction equipment rentals.  Technologies used: React, Redux, ES6, SCSS, Agile. Front End Developer Hyundai Capital America - Irvine, CA November 2014 to November 2016 Front- end development on a public facing .NET MVC application for Hyundai Capital America. Participated in daily SCRUM meetings, planning and execution of new features for desktop and mobile using JavaScript, jQuery and CSS.   Helped integrate the content management system, Adobe Experience Manager, into the application.  Sites: Hyundai Motor Finance www.hmfusa.com, Kia Motor Finance www.kmfusa.com, Genesis www.genesisfinanceusa.com Front End Developer, Verys Hyundai Capital America - Irvine, CA November 2014 to November 2016 A software consulting company providing web development work for major clients. Worked onsite at Hyundai Capital America. Systems Analyst Bernalillo County Government - Albuquerque, NM January 2012 to June 2014 Programmed, designed and maintained multiple .NET Webforms applications using C#, SQL Server, AJAX, Web Services, and the Google Maps API. Designed web application interfaces with hand-coded, cross-browser compliant HTML, JavaScript, jQuery, and CSS. Education B.S. in Information Technology College of Santa Fe - Santa Fe, NM Skills .net, Git, Javascript, Bootstrap, jquery, Front End, Front-End, React, CSS3, HTML5, KnockoutJS (2 years), Materialize, Highcharts, Tabulator, Gridstack, SCSS, Jest Links http://linkedin.com/in/benjamin-aragon-28ab3055 http://github.com/baragon23 Additional Information Full Stack Code Camp, General Assembly, Santa Monica CA 06/2014 — 09/2014  Joined and excelled at a three-month immersive program designed to instill a productive full-stack web development skillset.  Diving deep into the following technologies and topics: AngularJS 1.3, JavaScript, SASS, Ruby on Rails, RSpec, Test Driven Development, HTML5, CSS3, Agile development, Mongo DB, PostgreSQL, RESTFul API, Heroku, Github, Pivotal Tracker.