Front End Developer <span class="hl">Front</span> <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Front End Developer - Tata Consultancy Services Bellevue, WA Actively looking for Full time Front End Developer opportunities. Immediately available. Work Experience Front End Developer Tata Consultancy Services - Seattle, WA January 2012 to Present Roles & Responsibilities:  • Offering 7+ years of IT experience in Frontend Development and L3 support.  • Provide L3 support for production issues from support team including troubleshooting, Root Cause Analysis, fixing  issues, Change Management, Automation, Documentation.  • Performing code reviews, fixing defects and provide support post production launch.  • Subject Matter Expert of Web Accessibility. Successfully implemented Web Accessibility standards across Humana  websites globally which help in saving 1 head count (Accessibility Specialist).  • Proficient in Agile Scrum Methodologies.  • Single Point of Contact for client at Onshore. Participating in UI design discussion, requirement gathering meetings. Co- ordinating with offshore team and leadership.  • Possessed diverse domain knowledge of different industries namely Automobile, Health Care, Aviation, Banking by interacting with customers during UI requirements gathering, fixing production issues and building solutions.  • Ability to design & develop UI for website applications with usability standard and in depth understanding of cross- browser compatibility and front- end development issues.  • Proficient in Responsive Web Designing using media-queries, Bootstrap and Foundation framework.  • Proficient Dreamweaver, XHTML, HTML, HTML5, CSS, CSS3, jQuery, JavaScript, ReactJS, LESS, Bootstrap, Foundation  framework, Responsive Web design, ASP.NET MVC, Linux, Semantic HTML Coding standards with W3C standards, etc.  • Provide mentorship to new hires. Education Bachelor of Engineering in Computer Science in Computer Science Rajiv Gandhi Proudyogiki Vishwavidyalaya - Bhopal, Madhya Pradesh 2011 Skills Visual studio, Git, Html, Javascript, Bootstrap, Jquery, UI, Front End, React, User Interface, Front-End Additional Information TECHNICAL SKILLS  Web Development Languages: HTML, XHTML, HTML5, CSS, CSS3, JQuery, JavaScript, React js, Responsive Web design,  Fluid Grids, LESS, Razor, AJAX, ASP.NET MVC, Web Accessibility  RAD Tools: Visual Studio 2012 2015, Team Foundation Server, Azure, NVDA screenreader  Version Control: GIT  Frameworks: Bootstrap, Foundation framework  Designing Tools: Adobe Dreamweaver, Notepad++  Operating Systems: Linux, Windows XP, windows 7  Methodologies: Agile, Waterfall