UX/UI Designer UX/UI Designer Front End Developer & UX/UI Designer Madison, NJ Highly motivated, creative Front End Developer & UX/UI Designer. Fullstack trained but especially skilled at designing & coordinating with Back End Developers for a variety of web and mobile applications, from conception to minimal viable product in an agile environment, while swiftly learning new technologies, as needed. Previous career experience instIlled the values of innovation & team work and provided strong advertising, sales, & marketing skills. Authorized to work in the US for any employer Work Experience UX/UI Designer Freelance/Self employed - Madison, NJ 2017 to Present Front End Developer & UX/UI Designer  Independent contractor working on stand alone projects for small businesses and managing the social media feeds for independently published authors.  Front End Developer FreeSpace January 2017 to January 2017 Crowd-sourced, real time Android application that allows users to share the location of open parking spaces. Fullstack Developer Rutgers Coding Bootcamp 2016 to 2017 Six Month Fullstack Developer training Course Front End Developer Resume Builder - New Brunswick, NJ October 2016 to November 2016 A site for students to find part-time jobs, volunteer work, & internship opportunities. Front End Developer Team Feed - New Brunswick, NJ October 2016 to October 2016 Quickly searches for news, social feed, & roster information of selected sports teams. Personal Trainer 24 Hour Fitness - Springfield, NJ August 2015 to February 2016 Used creative methods to engage members, generate leads, & sell training sessions.   Tailored fun, motivating, & challenging programs that matched clients goals.   Promoted training packages with email, posters, & social media. Personal Trainer, Bootcamp Instructor, Shift Supervisor NFC Amenity Management - Jersey City, NJ March 2014 to March 2015 Trained clients at three residential gyms in Jersey City.   Promoted & taught popular Bootcamp high intensity exercise classes at two gyms.   Supervised the night shift & helped organize recreational events at Dixon Mills Condos.   Promoted training packages with email, posters, & social media. Personal Trainer New York Sports Club - New York, NY December 2012 to December 2013 Used creative methods to engage members, generate leads, & sell training sessions.   Tailored fun, motivating, & challenging programs that matched clients goals.   Promoted training packages with email, posters, & social media. Education Certificate in Fullstack Development Rutgers University Coding Bootcamp - New Brunswick, NJ July 2016 to January 2017 Certificate of Completion in Exercise Science/ Fitness Sales American Academy of Personal Training - New York, NY July 2012 to September 2012 Bachelors of Arts in History The University of Maine - Orono, ME August 2008 to December 2010 Associate in Criminal Justice County College of Morris - Township of Randolph, NJ July 2005 to May 2008 Skills Api (3 years), Git (3 years), Html (3 years), Javascript (3 years), Bootstrap (3 years), Json (3 years), Command line interface (3 years), Ui (3 years), Ux (3 years), Ajax (3 years), Css (3 years), jquery (3 years), Wireframing (3 years), Mysql (3 years), Graphic design (7 years), Ux design (3 years), Wordpress (3 years), Seo (3 years), Advertising (7 years), Media advertising (7 years), Wireframe (3 years), User Experience (3 years), Sketch (3 years), Ecommerce (2 years), Sales (7 years), Customer Service (7 years), Research (4 years), Adobe (7 years), User Interface (3 years), Node (3 years), react.js (2 years) Links https://www.linkedin.com/in/paul-t-keays https://monksportfolio.wordpress.com https://ptkcpt2012.herokuapp.com https://github.com/Monkman06 Additional Information TECHNICAL SKILLS  HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript, Node, NPM, Handlebars, Express, jQuery, GIT, SQL, JSON, AJAX, RESTful API, React, React Native, UI/ UX Design, Wire-framing, Responsive Design, Creative Suite, SEO, Wordpress, Graphic Design, Social Media Marketing, Ecommerce, CLI