Web Designer/Developer Web Designer/Developer Web Design / IT Consultant Fort Lauderdale, FL Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Designer/Developer Freelance/Self employed - Fort Lauderdale, FL July 2016 to Present • Design/Development of websites.  • SEO.  • Adwords management and campaign creation.  • Digital Marketing Strategy creation.  • Keyword Research.  • Graphic Design.  • Administrative Support.  • Programming Project Manager, IT Admin, Delivery Team Manager NAEH - Fort Lauderdale, FL December 2018 to April 2019 • Transferring the company's site to new hosting.  • Website redesign (CMS, graphics, seo, adding functionality)  • I.T. Support and management.  • Payroll.  • Custom software development (email validation, payroll calculation and payroll file reformatting)  • Marketing plan creation.  • Graphic Design for Newspaper.  • Newspaper delivery driver hiring and management. Mobile Notary Tri-County Mobile Notary Service - Fort Lauderdale, FL January 2017 to September 2018 • Notarization.  • Verifying Identification.  • Customer service.  • Client acquisition.  • Bookkeeping.  • Marketing Data Entry / Programmer Cuda Kitchen - Fort Lauderdale, FL December 2016 to September 2017 My job at Cuda Kitchen was to take bulk lists of products from wholesalers and reformat said information into product listings on the company's website. In this role I was able to use my programming skills to seriously increase my productivity and the amount of product listings I was able to complete per day. I.T. - Mobile Support Technician SOFLO I.T. - Fort Lauderdale, FL 2014 to November 2016 • Customer Service.  • Resolving IT problems of all kinds (harware, software, user error).  • Computer Education.  • Technology needs consulting.  • Technology Installation and setup. Assistant Store Manager Journey's Shoe Store - Fort Lauderdale, FL October 2012 to September 2013 Duties:  • Customer Service.  • Lead Sales.  • Opening/Closing.  • Financial Bookkeeping.  • Cash handling and depositing cash after closing.  • Scheduling.  • Interviewing Potential Hires. Education Certificate of Applied Information Technology in Information Technology McFatter Technical College January 2015 High School Diploma Stranahan High School - Fort Lauderdale, FL 2012 BA in progress in Computer Programming and Systems Analysis Broward College - Davie, FL Skills I.T. Support (5 years), Computer Programming (3 years), Python (2 years), Soldering (5 years), Research, Web Development (2 years) Certifications/Licenses Florida Notary Public Commission November 2021 Certificate of Applied Information Technology Present Driver's License Assessments Basic Computer Skills — Expert March 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/dlyj0b0zn4mjy5kd Search Engine Optimization — Proficient March 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ng2eavprtka2mk1d Problem Solving — Expert March 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/6zx9tzt-7kglct7u Critical Thinking Skills — Highly Proficient March 2019 Measures a candidate’s ability to use logical approaches when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/tnbyoojdq6cf3mqb Technical Support — Proficient March 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ak0ml0mge4q9uggp Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.