IT Support <span class="hl">IT</span> Support Fairfax, VA Authorized to work in the US for any employer Work Experience IT Support Synology America Corp - Reston, VA April 2019 to Present Product Manager Fiberhome telecommunication technology July 2014 to September 2017 . Designed Optical distribution FTTx networks  . Consulted different telecom companies and ISPs to provide and meet technology requirement  . Prepared standard procedures for maintenance engineers  . Researched on updated available telecom passive equipment and implementation  . Expertise hands in troubleshooting of network related problems  . Trained and coached new staffs on passive optical network  . Incorporated use of media to develop training pedagogies  . Determined technical requirements for all different kinds of telecom technology  . Lectured in Wuhan research Institute, China 2016  . Lectured in FiberHome telecom exhibition, Tehran 2016  . Lectured in FiberHome telecom exhibition, Tehran 2015 IT Manager Mehrasl April 2010 to June 2014  Managed, Installed, Upgraded, troubleshoot, tested, Assessed and developed computer- based devices (PCs, Laptops, Printers, IOS & Android Smart phones, Servers and etc.)  . Managed, Installed, Troubleshoot and supported computer’s network (Active & Passive)   . Installed and Sat up Panasonic Telephone Box, MDF and Manage Extensions  . Installed and Sat up IP Cameras  . Managed, Installed, Handled and supported Cisco and Linksys VOIP systems  . Understood and solved user's problems and trained them Project Manager Education Bachelor's in Computer engineering Skills Product Management, Product Development, Microsoft office (10+ years), Photoshop (10+ years) Certifications/Licenses MCITP December 2010 to Present MCITP (Microsoft Certified IT Professional)  MCTS (Microsoft Certified Technology Specialist)  . Windows Server 2008 Network Infrastructure: Configuration  . Windows Server 2008 Applications Infrastructures: Configuration   . Windows Server 2008 Active Directory: Configuration  . Windows 7, Configuration  . Server Administrator  Transcript ID: 943175 Access Code:  Driver's License