Network Operations Engineer Network Operations Engineer Network Operations Engineer - Verizon Leesburg, VA Information Technology professional with emphasis of Information Assurance and Network Security Administration. Excellent analytical and problem-solving abilities. Strong communication and interpersonal skills. Experience working on mission critical Enterprise Networks and Multi-Server environments. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Network Operations Engineer Verizon - Ashburn, VA January 2019 to Present • Used various network surveillance systems responsible for reporting network health of various government organizations.  • Performed network troubleshooting on routers, switches, (primarily Cisco/Juniper), LAN switches.  • Examined physical layer and logical problems; using tools for router access, circuit layout, automated circuit testing, and ticket management.  • Performed network management and performance analysis.  • Handled customer calls in a timely, professional manner, providing status, conducting isolation and triage with onsite points of contact or dispatched field engineers.  • Performing configurations changes to customers' equipment per request. Network Monitoring Technician SAIC - Chester, VA August 2018 to October 2018 • Responding to customers' technical questions and concerns and contacted their service providers.  • Complied with organizations' business policies, workflow processes and documentation practices.  • Monitored live hardware status updates and reported the information to clients and engineers.  • Reviewed hardware event logs and had created documentation based on discovered information.  • Used NetQoS for Network Flow Analysis and troubleshooting bandwidth issues.  • Resolved critical state-wide network outages within the priorities' time frame.  • Troubleshooting a variety of vendors' routers, switches, firewalls, and wireless access points directly with the client. Associate Cyber Intelligence Analyst LookingGlass Cyber Solutions - Reston, VA June 2018 to August 2018 • International/foreign cyber intelligence monitoring.  • Performing open source research on Russian websites for any malicious activity in a SOC environment.  • Studied industry trends related to activism/hacktivism, protests, geopolitical movements and adapting the knowledge to client needs.  • Informed clients of corporate, information, and physical security events.  • Reviewed and analyzed social media and news media content.  • Compilation of key findings in a final OSINT report.  • Reported time-sensitive alerts to corporate clients using customer generated report templates. Security Solutions Engineer Intern Cisco - Research Triangle Park, NC May 2017 to September 2017 • Created an automated and innovative approach for gathering company names, acquisitions, IP blocks, domain information, geographical information, for OSINT gathering purposes using:  • REST API, WHOIS Databases: (ARIN, RIPE, APNIC, AFRINIC), ASNs, TCP/IP utilities.  • Used Kali Linux, subdomain enumeration tools, as well as the Shodan API.  • Gathered threat intelligence on companies for penetration testing and attack mitigation. IT Intern Delphinus Medical Technologies - Novi, MI August 2016 to February 2017 • Microsoft Windows Server 2012 installation and configuration by Application requirements.  • Worked with enterprise-grade cloud archiving platform HubStor, cloud storage configuration and management (Data Archiving solutions).  • Worked with AppAssure (Quest Rapid Recovery by Dell) software. Installation and configuration on Microsoft Windows server 2012 environment.  • Managed Active Directory ( Security modeling, User and Group Policies).  • Managed NetApp Network shares (NAS). Data backup. User accounts quota allocation. Quota usage reports.  • Participated in the implementation of NAS in the IT environment.  • Configuration and troubleshooting of CentOS Linux.  • Identified user problems through the IT ticketing system and provided user satisfaction through maintenance and troubleshooting procedures. Education Bachelor of Science in Information Assurance / Network Security Administration Eastern Michigan University 2014 to 2018 Skills Acls (Less than 1 year), Bgp (Less than 1 year), Dns (Less than 1 year), Eigrp (Less than 1 year), firewalls (Less than 1 year), Internet protocol security (Less than 1 year), Intrusion (Less than 1 year), Ipsec (Less than 1 year), Ipv6 (Less than 1 year), Linux (Less than 1 year), Linux/unix (Less than 1 year), Mpls (Less than 1 year), Networking (Less than 1 year), Ospf (Less than 1 year), Security (1 year), Threat analysis (Less than 1 year), Unix (Less than 1 year), Virtualization (Less than 1 year), Vmware (Less than 1 year), Windows server 2012 (Less than 1 year), Cisco/Juniper (1 year), Circuit Testing (1 year) Links https://www.linkedin.com/in/nikitagolubets/ Certifications/Licenses CompTIA A+ June 2018 to June 2021 EW6DJKMV5QLPVKGH CompTIA Network+ August 2018 to August 2021 KXYWC0V8RYL6FBW2 CCNA Cyber Ops April 2018 to April 2021 https://www.youracclaim.com/badges/cfdb8440-b86e-4b80-9baa-fda85d9fd712 Additional Information Technologies  • Security: Attack Methods, Data and Event Analysis, Network Intrusion Analysis, Endpoint Threat Analysis, Security Monitoring.  • OS: Linux/Unix, Microsoft OS, Windows Server 2012.  • Virtualization: VMWare Workstation, VSphere, ESXI.  • Networking: Cisco/Juniper routers, LAN switches, IPv4/IPv6, IPVPN, IP, MPLS, OSPF, EIGRP, BGP, IPSec, DNS, NTP, Firewalls, ACLs.