Cyber Security Analyst Cyber <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> IT Specialist/ Cyber Security Allen Park, MI Cyber Security Computer Science student looking to obtain a position with an established company or organization. Seeking to develop a mutually beneficial relationship within, allowing me to develop my skills and gain knowledge learned via company and personnel experience while I implement some of the latest strategies being acquired from my education. Work Experience Cyber Security Analyst Ciber/Ford Motor Company - Troy, MI May 2019 to Present • Installing security patches on gauge PCs at numerous Ford plants to improve usability and performance for employees.  • requires critical thinking and exceptional problem solving skills  • Summer internship IT Technician RX Painting Inc - Southgate, MI May 2018 to July 2018 Summer Internship  • Handling hardware/ software issues  • Monitoring networks & databases IT Specialist Millennium Services - Lincoln Park, MI May 2006 to January 2016 • Performed database administration, implementing processes, developing techniques to streamline business practices.  • Provide technical support company-wide, diagnose and repair company and web-based software.  • Provide web development services, implementation as well as updates.  • Assisted in selecting network security solutions and supported staff. Education A.A.S. in A.A.S. & B.A.S. Cyber Security/ Computer Information Systems University of Michigan December 2019 Skills Android (5 years), Detail Oriented (Less than 1 year), iOS (5 years), Java (3 years), LAN (3 years), Comptia, Desktop Support (5 years), Help Desk, It Specialist (7 years), Information Technology (8 years), Cisco, Computer Repair, Network Support, Cyber Security, Information Security, It Security, Linux, Network Security, Cybersecurity, training, HTML, Microsoft Office, access, Security, Sharepoint Links http://www.Linkedin.com/MellissaCarone Certifications/Licenses CCNA Routing and Switching March 2018 to Present Security+ March 2017 to Present Network+ Certification January 2019 to Present Certified Ethical Hacker (CEH) March 2018 to Present Microsoft Certified Professional (MCP) November 2018 to Present CompTIA A+ July 2019 to July 2022 Assessments Proficiency with Microsoft Office: Mail & Calendar (Mac) — Familiar April 2019 Measures a candidate’s proficiency in using Microsoft Office Mail and Calendar tools to manage their workload. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/whq5au7hfoiyk5n Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information • Administrative Experience  • Networking, Cyber Security, Computer Information Science  • Adapt to New Processes and Systems  Ability to think critically   •.Sound knowledge of information security risk  • Strong analytical skills  • Strong technical skills  • REFERENCES AVAILABLE UPON REQUEST