Front End Developer <span class="hl">Front</span> <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Front End Developer Sunnyvale, CA Work Experience Front End Developer Pace University, Office of Academic Technology - New York, NY September 2017 to May 2019 • Developed dynamic web pages, rich interactive Dashboards using Drupal, HTML5, CSS3, JavaScript.  • Developed customized portfolio using Digital measures API to show Professor's profile on university portal.  • Maintained SQL scripts, indexes and optimized complex queries, therefore reducing time to generate reports.  • Provide training to faculty and students to increase understanding of Student Portal, e-Portfolio. Full Stack Developer Verixo Technologies Pvt. Ltd - Mumbai, Maharashtra January 2015 to June 2017 Digital Signage  • Designed and Developed Digital Signage Creator using HTML, CSS, JavaScript and QT to structure multiple formats like Images, Videos and RSS feeds on Dashboard.  • Implemented XML and JSON parser for data handling on different internal web service.  • Implemented UI design, conducted extensive site monitoring and fixing company website functionalities.  Applications for OS  • Designed connection manager which is the remote access connection used for organizing protocols such as RDP, Citrix ICA.  • Implemented user interface using Qt4 which resulting in better customer service, and enhancement of business processes.  • Created a module within GIO operating system to allow translation into various languages for clients worldwide. Junior Front End Engineer V-Tech Technologies - Mumbai, Maharashtra July 2011 to June 2012 • Developed responsive web application to managed customer records using PHP CRUD operations.  • Implemented customer portal, book appointment and request Demo features using JavaScript and PHP. Education Master of Science (MS) in Computer Science in Science and Information Systems Pace University, Seidenberg School of Computer Science and Information Systems - New York, NY May 2019 Master of Computer Application in Internet Computing University of Mumbai, Thakur Institute of Management Studies - Mumbai, Maharashtra June 2015 Skills C++, Docker, Firebase, Git, Javascript, Bootstrap, Ionic, Node.js, Jenkins, Php, Mysql, Sql, Sqlite, Eclipse, Java, jquery, Angularjs, Html5, Ajax, Jira, Front-End, Front End, React, Angular, UI Additional Information TECHNICAL SKILLS  Programming Languages: Java, C++, JavaScript, PHP, Shell Script  Databases: SQL, MYSQL, SQLite, Mongo DB, Firebase  Web Technology: HTML5, CSS3, Bootstrap, jQuery, AngularJS, React, Ionic, WordPress, AJAX, Node.js  Software: QtCreator, Eclipse, QTest, Adobe Photoshop CC  Tools/Cloud: Git, Jenkins, JIRA, Docker, AWS