IT Asset Manager <span class="hl">IT</span> Asset <span class="hl">Manager</span> IT asset Manager Los Angeles, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience IT Asset Manager National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) - College Park, MD September 2017 to Present • Assigning RFID asset tags to 5,000 items located in 4 departments, such as Servers, Network equipment, Monitors, Storage Devices and Racks and ensure all the asset information updated in Sunflower Software.  • Procure, dispense and track over 20 million dollars worth of IT assets.  • Update database on all assets distributed, returned, disposed, or purchased; ensuring a min of 95% asset accountability.  • Decrease parts and equipment losses through chain of custody records by initiating the use of barcoded plates and tags, handheld data systems, and computer processing.   Logistics Specialist Amazon Web Services - Chantilly, VA May 2017 to August 2017 • Conducting inventory for over $2 million dollars worth of inventory per month. Ensured all documents required were prepared, and accurate.  • Received 200 parts a day through Amazon Cloud system, maintained inventory, check-out parts as needed to Data center Technicians and Engineers, and pull parts for daily deliveries.  • Managed daily reports of outstanding material worth over $50,000 thousand dollars per report. Assisted in processing and shipping material worldwide.  • Supervised personnel on warehouse operations, inventoried 1.3 million equipment assets valued at $120 million assured 100% accuracy rate. Logistics Coordinator Non-Stop Delivery - Chantilly, VA August 2016 to May 2017 • Directed team activities, establishing task priorities, scheduling and tracking work assignments, providing guidance, and ensuring the availability of resources.  • Provided ongoing analyses in areas such as transportation costs, parts procurement, back orders, or delivery processes.  • Managed daily reports of outstanding material worth over $50,000 thousand dollars per report. Assisted in processing and shipping material worldwide.  • Managed department inventories to identify excesses, in-fluctuations, unusual activities, that result in redeployment and or disposal of materials to optimize inventory plan.   Project Coordinator Fairfax County Public Schools - Vienna, VA May 2015 to August 2016 • Coordinated and oversaw the daily on-site operation of School Age Child Care (SACC) programs serving children in grades K-6th, and children with special needs.   • Planned daily curriculum for 80 children with varying developmental needs and created a rich learning environment.  • Helped to prepare lesson materials, bulletin board displays, exhibits, equipment, and demonstrations.  • Participated in weekly Collaborative Learning Team meetings to analyze data, discuss students' needs, and plan instructional strategies and best practices.   Human Resources Assistant Software Information Resource Corp - Washington, DC May 2014 to March 2015 • Informed job applicants of details such as duties & responsibilities, compensation, benefits, schedules, working conditions, or promotion opportunities.  • Developed presentations and provided management training on effective employee relations; conflict resolution; employee engagement and building engagement action plans; professional development; benefits and compensation programs.  • Performed searches for qualified job candidates, using sources such as computer databases, networking, Internet recruiting resources, or employee referrals.  • Provided guidance on employment eligibility, reviewing and rating employment resumes to evaluate qualifications, knowledge, sills, and abilities to determine eligibility.   Education Business Administration Virginia Commonwealth University - Richmond, VA May 2010 to May 2014 Bachelor's Skills ACCESS (Less than 1 year), CRM (Less than 1 year), CUSTOMER RELATIONSHIP MANAGEMENT (Less than 1 year), EXCEL (Less than 1 year), IOS (Less than 1 year), Property Management, Tax Preparation, Asset Protection, Loss Prevention, Asset Management (4 years), Inventory Management (4 years), It Service Management (4 years), Database Management (4 years) Certifications/Licenses Sunflower Inventory Assessments Data Analysis — Proficient May 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ctyckn5ul5im1-bf Scheduling — Highly Proficient May 2019 Cross-references agendas and itineraries to avoid scheduling conflicts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ybdywtoxajvbnasb Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information • Microsoft 365, Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, Access, Microsoft Outlook, Publisher, SharePoint Oracle's PeopleSoft CRM, Rock-Hopper, TMS, Xactimate, Windows, MAC iOS  • Network + - Summer 2017