IT Manager <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Manager</span> IT Manager - MOHRE Alain City Labor Office Spring Valley, CA • Looking for an opportunity to work in the field of IT & ELV and ISP oriented department to utilize my skills an experience in a growth-oriented environment.    Challenges :   1.Routing task's Implementation new system's   2.Maintenance new and old as well integration with different brand supplier hardware & software end 3.Troubleshooting ( all kind of electronics system with proper tracking  4.Permanent Solution for quality Work Experience IT Manager MOHRE Alain City Labor Office - Abu Dhabi October 2018 to Present Location: Abudhabi [ UAE ]  Roles and Responsibilities:  • Accomplishes information technology staff results by communicating job expectations; planning, monitoring, and appraising job results; coaching, counselling, and disciplining employees; initiating, coordinating, and enforcing systems, policies, and procedures.  • Maintains staff by recruiting, selecting, orienting, and training employees; maintaining a safe and secure work environment; developing personal growth opportunities.  • Maintains organization's effectiveness and efficiency by defining, delivering, and supporting strategic plans for implementing information technologies.  • Directs technological research by studying organization goals, strategies, practices, and user projects.  • Completes projects by coordinating resources and timetables with user departments and data center.  • Verifies application results by conducting system audits of technologies implemented.  • Preserves assets by implementing disaster recovery and back-up procedures and information security and control structures.  • Recommends information technology strategies, policies, and procedures by evaluating organization outcomes; identifying problems; evaluating trends; anticipating requirements.  • Accomplishes financial objectives by forecasting requirements; preparing an annual budget; scheduling expenditures; analysing variances; initiating corrective action.  • Maintains quality service by establishing and enforcing organization standards.  • Maintains professional and technical knowledge by attending educational workshops; reviewing professional publications; establishing personal networks; benchmarking state-of-the-art practices; participating in professional societies.  • Contributes to team effort by accomplishing related results as needed.    Work Experience-4: Server & Network Administrator EKK GROUP - Abu Dhabi June 2018 to September 2018 Location: Abudhabi [ UAE ]  Roles and Responsibilities:    • ERP Server maintenance Microsoft NAV ( implementation, Maintenance and updates and re modulation as per the finance required modules)  • Fully support, configure, maintain and upgrade corporate customer's networks and in house servers  • install and integrate new server hardware and applications  • Keep an eye out for needed updates, Support and administer third-party applications  • Ensure network security and connectivity, Monitor network performance (availability, utilization, throughput, goodput, and latency) and test for weaknesses  • Set up user accounts, permissions and passwords, Resolve problems reported by end user  • Define network policies and procedures, Specify system requirements and design solutions and Research and make recommendations on server system administration Requirements  • Proven experience in a network administrator role, Hands on experience in networking, routing and switching  • POS configuration and troubleshooting remotely and implementation different site with VPN communication.  • Excellent knowledge of best practices around management, control, and monitoring of server infrastructure  • Experience with firewalls, Internet VPN's remote implementation, troubleshooting, and problem resolution is desired  • Ability to set up and configure server hardware, Familiarity with backup and recovery software and methodologies  • Great at organizing, prioritizing and multitasking, 24*7 support on and off site support based on user requirement  Work Experience-3 ELV Site Engineer Business Link Electronics LLC - Abu Dhabi May 2016 to May 2018 UAE ]    Roles and Responsibilities:  • Managing the technicians based on their trades, divides them into teams and assigning tasks to each team to accomplish the task within the allocated time.  • Ability to meet and deal tactfully and courteously with fellow employees and client /vendors  /contractors, Reporting system as per project and company requirement to be followed.  • Through knowledge of the occupation hazards and corresponding safety precautions necessary for the safe performance of assigned duties, ensure maintenance service quality of high standards.  • Monitors productivity and efficiency of technicians, methods and equipment's used in executing work activities and takes corrective measures if necessary  Project Management, Configuring, testing & Commissioning.  • Federal National Council _ UAE (Broadcasting Systems, Audio visual systems, Conference system CCTV/Barrier Gate / Access controller, Video Wall, Digital Signage System,Video Editing Server  • Saif Bin Darwis, Audio & Visual System, Access control, VMS Based CCTV, lighting control).  • IPICI ARENA - STADIUM, LIVE STREAMING TELECASTING AND CCTV). ECSSR ( IP TV & CCTV ).  • Al Batten Palace ( Audio & Visual , Satellite TV Systems ) . Sheik Zayed Grand Mosque (Clock Systems ).  • Abu Dhabi Police Media City ( Door Access systems / CCTV ).  • Al forsan (ADSIC ) Mall_Khalifa City (VMS Based CCTV-NVR External Storage System ) . Omer bin Masjid  • Groups, Heart Beat clinic, medical center ( CCTV & PA Systems ).  • Darwis Bin Ahamed Al Razeen (Automatic Barrier Gate integration with solar power systems )    Work Experience-2: ELV Project Engineer Static Eye Control Systems Pvt.Ltd - Chennai, Tamil Nadu January 2014 to January 2016 INDIA ]    Work Experience-1: Server & Networking Administrator Adroit Practice Management Service Pvt.Ltd - Ramanathapuram, TAMIL NADU, IN February 2011 to December 2013 INDIA ) Education Diploma in Electronic & Communication Engineer in Electronic & Communication Engineer Mohamed sathak polytechnic college - Kilakarai, Tamil Nadu 2010 Skills CCTV (2 years), integration (2 years), INTEGRATOR (2 years), maintenance (2 years), networking (3 years) Additional Information Technical skills:  Server / Client level:    • Operating systems: Windows server 2003..2016,Redhat,ubuntu,client: win 7/8/10.  • Well versed in Implementing, Managing and Maintaining a Microsoft Windows Server 2003 Network Infrastructure including  • Active Directory, Group Policy, VPN, DFS, WINS, DNS, DHCP, IIS, IP- Addressing, Plan to offer Remote-Assistance to Client computers, file replications and logon scripts. Installing and configuring File and Print Servers.  • Backup and restore of all critical resources including router IOS, outlook, system state data_file server.  • Active Directory Management NTFS security, Disk quote management, Manage Engine,  • Good understanding OSI model TCP/IP protocols (IP, ARP,ICMP,UDPF,SMTP, FTP,UDP  • manageable Firewall ( sonic wall ).  • Troubleshooting hardware, software and networking levels.  • Configuration and updating of antivirus software like McAfee, AVG and Norton antivirus.  • Digital signage systems implementation group policy to content disturbing contents an uploading  • , scheduling Task to signage player, troubleshooting remote levels different customer places making a solutions.    ELV Systems:  • In-depth knowledge AUDIO and VIDEO Systems.  • Broad experience in project management, Quality implementation & configuration, troubleshooting, Maintenance.  • Automation system (Control 4 )  • Touch Link ( TP_Control-AMX , Global Configurator -Extron )  • Audio and Video Processor Program ( Extron, Creston , Black Magic ,Telemetries RCCP-1 , TVone ). Door Access System ( Lenal , ESSL, goorej , Honeywell, PAXTON ).  • Conference systems ( SHURE-DIS , Philips , Bosch )  • CCTV Analog & Digital Video Management Systems ( Panasonic, Samsung, Axis , Hik-Vision ,Geo vision , etc ( ASM970 , Smart view, Bosch , IVMS ).  • PA System ( DAP,QSC,BOSE ) ( AMP , SPEAKERS ).  • Barrier Gate ( Tele coma , Came ) ,GSM Gate Barrier , Solar panel integration Barrier systems. Broadcasting ( aavara , Extron , Creston , Grass valley ).  • Video wall ( Silicon core ).  • digital signage players installation (panache,axiom tech ,metallic player ).  • Satellite systems ( GSS ) & IP-TV ( Triax TDX ).    Networking Level:  • Networking programming, routing, switching, solutions making router & switches  • Configure manageable switch's Netgear, Opti-link, VOltech, D-link, (VLAN, HOTSPOT) , Configure router (PPPOE/Bridge/Dynamic modes ).  • Well understanding of bridging and switching concepts and LAN technologies, ip addressing and sub netting, routing concepts.  • LAN/WAN design and implementation using Cisco routers, hubs and switches.    Telecom:  • Troubleshooting router & aggregate switch, manageable switch Solution making Exchange to MP-SP-DP-CP.  • Troubleshooting Measuring value cable levels cat5,cat6 ( variation Attainable rate/ SNR MARGIN),RJ- 11, fiber 6f/12f/24f ( DB level ) / FTTP technologies. FTTH, GPON, SPLICING, Multi Fiber & Single Fiber, OTDR.    Web Development:  • Hands on experience in developing websites and web applications.  • Other web based technologies like CRM ,ERP, POS Systems, E-Commerce and Classified websites.  • Open source frameworks namely WORDPRESS, MAGENTO, CODEIGNITER.    Work Experience-5: