IT Retail Consultant/ Project Engineer <span class="hl">IT</span> Retail Consultant/ <span class="hl">Project</span> Engineer East Nassau, NY Work Experience IT Retail Consultant/ Project Engineer PC Infinity - Lebanon Springs, NY December 2014 to Present 1. Managing and coordinating IT installers, construction teams, networking teams, and low voltage installers.  2. Installation of CCTV security camera systems.  3. Upgrade an installment of credit card chip systems.  4. Coordination and roll out of national IT Projects.  5. Installation and upgrades of point of sale systems.  6. Member of Pomeroy's emergency deployment and tiger installation team.  7. Installation of IP phone systems. Kitchen Manager Friendly's Ice Cream LLC - Troy, NY October 2011 to August 2016 Responsibilities  Ensuring food quality, Housekeeping, inventory, prep, running shift, QA audits.    Accomplishments  Raised QA scores 25 points, Improved ticket times, helped make store #12 in the company.    Skills Used  Guest relations, inventory, scheduling, ordering, time management, cleaning, maintenance, cooking, serving, prep/pull thaw, Problem solving, Store Manager Friendly's Ice Cream LLC - Lee, MA August 2013 to November 2013 Temporary manager for store in till New Management team could be trained. Tech Assistant The Theater Barn - New Lebanon, NY August 1998 to October 2013 Responsibilities  Set light and sound cues for shows, building sets, painting, usher, box office worker, snack bar, picking up/dropping off cast and crew.    Skills Used  Electrical, audio, construction and fabrication, answering phones, lawn care, housekeeping, ushering. Manager Friendly's Ice Cream LLC - Elsmere, NY October 2010 to October 2011 Responsibilities  Customer relations, food quality, scheduling, inventory, prep, ensured employees fulfilled job descriptions.    Accomplishments  Increased productivity and sales.     Skills Used  Time management, problem solving, guest relations, inventory, crew management. Worker The Lodge - Troy, NY February 2008 to September 2010 Responsibilities  Cooked, some bar tending, maintenance and housekeeping, ordering, cash management, events, serving.    Skills Used  Cleaning, bar tending, cooking, cash handling, physical labor, custodial work, making sure customers got home safely. IT Retail Consultant/ Project Enginer PC Infinity - Lebanon Springs, NY November 2007 to August 2010 Responsibilities  Running POS conversions both hardware and software. Modifying register lanes. Organizing and executing conversion plans for individual stores. Taking inventory of shipped product. Programming servers to new IP's and subnets.    Accomplishments  Converted 276 out of 422 stores.     Skills Used  Time management, problem solving, basic wood and metal working, IT, driving, organization of hardware and labor. Cook Jimminy Peak - Handcock, ma October 2002 to May 2006 Responsibilities  cooking, cleaning, prep, salads, wraps, keeping drink station clean and stocked, Making pizzas, making soups, promotional events.    Skills Used  Cooking, housekeeping, stocking and inventory, guest relations, serving. Education None Hudson Valley Community College - Troy, NY August 2011 to December 2012 None Hudson Valley Community College 2006 to 2007 Skills Low voltage cabling (10+ years), Customer Service (10+ years), Inventory (8 years), Retail (9 years), Word Certifications/Licenses ServSafe August 2012 to August 2017 Scored a 93 on test. Assessments Organizational Skills — Proficient August 2019 Arranging and managing information or materials using a set of rules. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/tlwtf1pjos03lbpk Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.