BUSINESS DEVELOPMENT MANAGER BUSINESS DEVELOPMENT <span class="hl">MANAGER</span> BUSINESS DEVELOPMENT MANAGER Work Experience BUSINESS DEVELOPMENT MANAGER BRANDWIRE NYC - New York, NY February 2013 to October 2014 Agence de marketing digital pour retailers spécialisés (Roche Bobois Paris, Jacadi, Madura )    ? Développement commercial  • Mise en place d'une stratégie commerciale et tarifaire portée sur des enjeux de conquête.  • Développement d'un portefeuille clients grands comptes: +120% des objectifs réalisés en n+1.  • Génération de prospects qualifiés au travers de la prospection et de la construction d'un réseau durable de 400 décideurs sur les segments cibles en 18 mois.  • Identification des parties prenantes et compréhension des enjeux clients.  • Gestion du cycle de vente jusqu'à la contractualisation avec le top exécutif (DG/ DAF/ DSI / DM).  • Mise en place de partenariats commerciaux débouchant sur la signature de nouveaux contrats.    Résultats: Rachat de l'agence par Barker en 07/2014 pour la consolidation de sa branche digitale.    ? Marketing  • Elaboration des plaquettes commerciales avec une approche par les bénéfices.  • Suivi et mise à jour des bases de données commerciales (CRM).  • Création d'un reporting adapté au management interne.  • Présentation de l'entreprise et de ses services au sein de différents colloques et séminaires (UbiFrance, Salons Retail, Meetup ). IT PROJECT MANAGER CAPGEMINI - Lille (59) May 2011 to January 2013 Gestion d'un portefeuille projets IT pour le compte de Castorama (France-Russie-Asie-UK) sur les domaines Web, CMS, E-Commerce, Décisionnels, Marketing    • Coordination d'équipes transverses sur plusieurs projets (50 k€ - 500 K€) depuis la collecte des besoins jusqu'à la livraison de la solution et sa formation au client -100% de réussite  • Définition et suivi quotidien des plans d'actions, livrables, risques et allocation des ressources avec engagement coût / qualité/ délai - Elaboration et suivi de planning détaillé sur MS Project.  • Préparation et animation des comités projet, de pilotage (clients) et relation fournisseurs.  • Suivi hebdomadaire des indicateurs de performance: atterrissage budgétaire, report des actions réalisées et à faire, problèmes rencontrés, revue des jalons.  • Utilisation de la méthodologie projet Prince 2: Business Case, analyse financière, Change & Risk management. DEVELOPER JUNIOR EASTMAN CORP March 2010 to September 2010 Responsable du développement opérationnel d'un centre de conférence: analyse sectorielle, rédaction du business model (process modeling / proposition de valeur/ analyse financière / plan marketing).  • Prospection des clients par l'organisation d'évènements de relation publique et campagne web.  • Coordination des prestataires IT pour le développement du site web. ASSISTANT BUSINESS PROJECT - Lille (59) May 2009 to February 2010 LEROY MERLIN Modernisation du Service Après-vente au niveau national    • Participation au développement d'un ERP pour le SAV (CRM/ Dashboard/ Quality reports).  • Organisation des workshops de recueil besoins avec l'éditeur.  • Responsable des tests utilisateurs (UAT): rédaction du plan de tests, organisation des recettes, formation à l'outil.  • Chargé de communication web interne: administrateur Intranet, standardisation des process de communication, promotion du service SAV au siège. Education Master in Management Entrepreneurial SKEMA BUSINESS SCHOOL - Lille (59) 2007 to 2011 DUT in Technique de Commercialisation IUT PARIS V DESCARTES - Paris (75) 2005 to 2007 BAC in Scientifique Lycée J. Amyot - Auxerre (89) 2005 Skills Anglais courant, stratégie Go to Market, prospection, négociation, retail, SaaS, réseau, gestion de projet, digital, e-commerce Links http://linkedin.com/jgroger