Graphic Designer Graphic Designer Graphic Designer - Earth.Vision Richardson, TX Work Experience Graphic Designer Earth.Vision June 2019 to Present Create Aerials for brokers and realtors. Social Media Manager Holy Communion Christian Academy March 2019 to Present Create, schedule and upload Social media posts for Facebook and Instagram. Graphic Designer / In-house IT Support Proterra Advertising June 2018 to March 2019 • Branded social media posts for Facebook, Twitter, and Instagram for RumbleOn and upload to Sprout Social platform.  • Created branded event graphics for RumbleOn.  • Created Slideshow social media content for RumbleOn.  • Created Quiz social media content for RumbleOn.  • Created branded social media content for Harold Leidner Landscape Architects and Conservation Grass.  • Created graphics for Bimmer Motor Specialists (BMS).  • Involved in formulating a company move from old to new office.  • Provided IT support for employees' computers, printers, phones, and hard drives. Internship Proterra Advertising June 2017 to March 2018 • Managed the design process for a new website for Cigar and Gun Club.  • Led the photo shoot scheduling for RumbleOn at Sturgis Bike Rally for social media posts.  • Modeled Tidel's Series 3 safe in Unity for Brink's.  • Created branded social media posts for Facebook, Twitter, and Instagram for RumbleOn.  • Upgraded a soundproof recording room for Proterra Advertising.  • Provided IT support for employees' computers, phones, and hard drives. Project manager University of Texas at Dallas - Dallas, TX 2014 to 2018 2014 - 2018)  • In multiple classes, I worked in a group or team to produce: board games, logo designs, and a presentation about communication in the digital age.  • Project manager, in a group, that developed a pipeline for a 30 to 60 second animation short in Shotgun.  • Managed two group board game projects in my Game Design class.  • Developed multiple blogs for classes. Education BS in Arts and Technology UNIVERSITY OF TEXAS AT DALLAS - Richardson, TX August 2014 to May 2018 PLANO EAST SENIOR HIGH SCHOOL 2012 to 2014 Skills Illustrator, Java, Visual studio, Javascript, Python, Maya, Unreal engine, Android, Ios, Epic, Indesign, Photoshop, Acrobat, Adobe acrobat, Premiere, Games, Windows xp, Painter Links http://www.landrymdalton.com Assessments Graphic Design — Expert May 2019 Measures a candidate's ability to create visual media to effectively communicate information and concepts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/eqphu-juchl-zpt Social Media — Highly Proficient May 2019 Measures a candidate's ability to create content, communicate online, and build a brand's reputation. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/zztlohbs3mqijt0w Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Technical Abilities  • Design: Photoshop (5 years) Illustrator (0.5 years) InDesign (0.5 years) Premiere (1 years) Wix (2 years)  Maya (4.5 years) Substance Designer (0.5 years) Substance Painter (0.5 years) Bitmap2Material (1 year)  xNormals (2 years)  • Languages: Java (2 semesters) JavaScript (1 semester) C# (1 semester) Python (1 semester)    • Social Media: Facebook Instagram Twitter Pinterest Snapchat Gaming Forums Steam Twitch YouTube  Discord Ubisoft Epic Games Origin Blizzard  • Software Experience: Windows XP - 10 Apple IOS (Moderate) Windows Office Android OS Visual Studio  Unity (2 year) Unreal Engine 4 (4 years) Shotgun (0.5 years) Sprout Social (1 Year) Woobox (0.5 Years)  Skype (5 years) Discord (3 Years) Adobe Acrobat (1 Year)