Security Analyst <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> IT Professional Chicago, IL An individual offering a strong academic background in IT. Proficient in a range of computer systems, languages, tools and testing methodologies. Work Experience Security Analyst Crossrealms - Chicago, IL April 2019 to Present • Monitor computer networks for security issues.  • Investigate security breaches and other cyber security incidents.  • Install security measures and operate software to protect systems and information infrastructure, including firewalls and data encryption programs.  • Fix detected vulnerabilities to maintain a high- security standard.  • Stay current on IT security trends and news.  • Develop company-wide best practices for IT security.    Knowledge with a variety of security technologies and processes including but not limited to Firewall, VPN, IDS/IPS, HIDS, malware analysis and protection, content filtering, logical access controls, data loss prevention, content filtering technologies, application firewalls, vulnerability scanners, forensics software, and security incident response. IT Technician (Internship) Milhouse Engineering & Construction - Chicago, IL July 2018 to Present • Performed day-to-day desktop and network administration duties which include installing, configuring, and troubleshooting desktop systems, laptops, and printers in a predominantly Microsoft Windows environments.    • Maintained passwords, data integrity, and file system security for the environment.    • Educated users about basic and specialized applications in our organization.    • Used the company systems to document, track and monitor user issues to ensure they are resolved in a timely fashion.    • Continuously observe equipment operation and report deviations or malfunctions. IT Intern Lewis University - Romeoville, IL May 2017 to July 2018 • Installed and configured software and hardware on lab computers    • Resolved tickets in the prescribed time limits or otherwise escalates to appropriate level 2 personnel    • Provided feedback for all modes of communication: telephone, chat, e-mail or other methods as necessary to resole an issue    • Helped set up workstations with computers and necessary peripheral devices (routers, printers phones docking stations etc.). Education Bachelor of Science in Information Security and Risk Management Lewis University - Romeoville, IL Skills Cyber Security (1 year), Troubleshooting (2 years), Network Security (1 year), IT Management (1 year), Training & Development (2 years), Information Security (2 years), Active Directory, Tech Support, Comptia, It Specialist, Information Technology, Security, HTML, Cisco, SQL Certifications/Licenses SQL Fundamentals September 2018 to Present https://www.sololearn.com/Certificate/1060-10677900/pdf/ HTML Fundamentals https://www.sololearn.com/Certificate/1014-10677900/pdf/ Palo Alto Networks Accredited Systems Engineer (PSE): Foundation Accreditation Exam Present https://paloaltonetworks.csod.com/LMS/Eval/CustomCertificate.aspx?qs=%5e%5e%5es4wv5zPZ5euhcRLCn9WsTyLIkxiBRAM7f08RFmSvP3VzZMXzPyPdUDiQz2bScsxR9fSjuNdJYCM04O0SogX%2brBlUk22tUvuOid4GGNa%2bnRqFxWeFv5eq3N8ynnTlpEiP Assessments Technical Support — Familiar July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/mweabwmx1ivyr1qm Problem Solving — Familiar July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ta4zs7gt9itgmm9 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information • Operating Systems: Windows 2008, Windows 2010, Windows Server 2012 and Kali Linux  • Ethical Hacking: NMAP, Zenmap, Nessus, Wireshark, Whois, Wayback Machine, and GHDB  • Data Networking: Network security, design, management, and protocols  • Databases: MS Access, MySQL, MS SQL Server 2012, data administration, security, backup and restoration  • Understanding of Cybersecurity exploits and zero-day attacks, vulnerability assessment and threat modeling  • Understanding of laws and regulations such as HIPAA, SOX, GLBA, CIPA, FERPA, ECPA, U.S. Patriot Act, FIA, Privacy Act, COPA, CAN-SPAM Act, DCMA.  • Quantitative and Qualitative Risk Optimization, Incident Response Planning, DRP and BCP.  • System Analysis and Design: MS Visio, Dataflow diagrams (DFD), Entity-Relationship diagrams, systems analysis, data collection, UI (User Interface) Design and Requirements Modeling.  • Data Analytics: Association rule mining, predictive analytics, decision trees, forecasting, simulation modeling, WEKA, Tableau, DataBricks  • Project management: Microsoft Project, Project Planning, Scope Definition, Cost and Time Estimation Quality Assurance, Procurement and Project Risks Analysis.